Bonjour chers sauveteurs des mers ! Ici le voyageur du temps.

Dans ce magnifique site du 21e siècle, des marins y naviguent tous les jours. Cependant, il arrive que des naufrages surviennent
par delà les mers !

Nous allons donc vous téléporter de temps en temps à travers les époques afin de répondre aux appels en détresse.

1 - De temps à autre (1 chance sur 10 à chaque page), un bateau avec un port va apparaître sur le bas de votre page. En cliquant dessus, on vous annonce que vous devez
aller sauver des mousses naufragés qui ont envoyés leur signal de détresse à travers le temps.
2 - Avec les informations récupérées, cherchez le dit naufrage dans la zone de recherche (la carte) afin de trouver le bateau. En effet, il faut
effectuer des recherches afin de trouver les survivants !
3 - Vous trouvez un bateau en feu innocupé, vous devez donc chercher le bon signal de détresse afin de trouver les survivants ! Se
rappeler des informations est primordial lors de recherches de survivants, il faut donc bien penser à les noter !
4 - Si vous choisissez le bon signal, vous réussissez à sauver les survivants et vous pouvez rentrer au port, heureux de votre
sauvetage au delà des âges ! 
5 - Rentré au port, vous pouvez récupérer votre récompense lors de votre cérémonie dédiée. Cliquez sur la "récompense" et sur la
"cérémonie des récompenses" ! Il faut bien récompenser les sauveteurs de temps en temps avec des médailles lors de bonnes cérémonies
avec la musique adéquat !
